Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Show the ultimate in disdain for your adversary by flipping the bird at them.
ko: 새를 당신의 적수에게 던짐으로써 최고의 업신여김을 보여줍니다.

source: Magma Scamp
ko: 마그마 스캠프

source: Scamps are lesser Daedra used as servants and menials by a number of different Daedric Princes. The Magma Scamps are servants of Mehrunes Dagon, and can be summoned from his Oblivion plane of the Deadlands.
ko: 스캠프들은 다른 데이드릭 프린스 밑에서 하인이나 노예 일을 하는 하급 데이드라입니다. 마그마 스캠프는 메이룬스 데이건의 시종으로 데드랜드라는 오블리비언 차원에서 소환되었습니다.

source: Wrothgar Buck Goat
ko: 로스가 수컷 염소

source: The Orcs of Wrothgar have a hardy breed of goats well-suited to the area's rugged terrain and changeable climate. Each goatherd particularly prizes his herd's master Buck Goat; these tend to be both intelligent and pugnacious, good animal companions.
ko: 로스가의 오크들은 그 지역의 바위투성이 지형과 변덕스런 기후에 잘 맞는 강인한 염소들을 사육합니다. 각각의 염소지기들은 특별히 자신들이 맡은 무리의 대장 수컷 염소를 상으로 받죠. 녀석들은 영리하면서도 호전적인 경향을 보이는 좋은 동물 동료입니다.

source: Madcap Jester Monkey
ko: 유쾌발랄 광대 원숭이

source: Say, why does this little chum look at you funny? It must be your face! Ook ook! Ah, ha ha ha ha ha ha ha!
ko: 저기, 이 쬐끄만 친구가 왜 당신을 재밌게 쳐다보는 거죠? 그 얼굴 때문인게 분명하네요! 끽 끽! 아, 하하하하하하하!

source: Scalecaller Rune of Levitation
ko: 공중 부양의 비늘소환자 룬

source: Use this memento to briefly hover ominously, eyes glowing, like a menacing ancient Dragon Priest.
ko: 이 기념품을 사용하면 잠시동안 불길하게 떠오르며 눈이 빛납니다. 마치 위험한 고대의 드래곤 사제처럼 말이죠.

source: Eternal Hunger Coronal
ko: 끝없는 굶주림의 보관

source: This metallic tiara, with its central, stylized Dragon head, its mouth ever-gaping in Eternal Hunger, was popular in the lower-level clergy of the Dragon Cult, according to scholars of those ancient times.
ko: 끝없는 굶주림으로 입을 크게 벌린 드래곤의 머리가 중앙에 장식되어 있는 금속제 보관입니다. 고대의 학자들이 남긴 기록에 의하면 그 당시 드래곤 교단의 하급 성직자들 사이에서 인기있었던 물건이라고 합니다.

source: Scalecaller Peak
ko: 비늘소환자 봉우리

source: Fight your way through cultists in the Scalecaller Peak dungeon and stop them from unleashing a terrible disease upon Tamriel!
ko: 비늘소환자 봉우리 던전의 광신도들과 맞서 싸워서 탐리엘에 끔찍한 질병을 풀어놓으려는 음모를 막아내세요!

source: Emperor's Regalia
ko: 황제의 복장

source: All hail <<player{his/her}>> Imperial Majesty, Emperor of Cyrodiil!
ko: 시로딜의 고귀한 황제폐하 <<player{his/her}>> 만세!

source: Dragonbone Chain Face Marking
ko: 드래곤뼈 사슬 얼굴문신

source: The bones of the Dovah have a powerful symbolic significance to worshipers of the ancient Dragon Cult, who created this Dragonbone Chain tattoo set.
ko: 도바의 뼈는 드래곤뼈 사슬 문신을 만들어냈던 고대의 드래곤 교단 숭배자들에게 있어 강력한 상징적인 의미를 지니고 있습니다.

source: Begone!
ko: 썩 꺼져라!

source: This intimidating display is sure to scare off even the bravest birds.
ko: 이 위협하는 동작은 가장 용감한 새들마저도 두려움에 빠지게 할 것입니다.

source: Dremora Girdle
ko: 드레모라 거들

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Delves.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 탐사지에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Gauntlets
ko: 드레모라 건틀렛

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Insurgencies such as Dark Anchors and Geysers.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 어둠의 닻이나 간헐천의 교전에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Sabatons
ko: 드레모라 쇠구두

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, from bosses in Public Dungeons and roaming in the Imperial City.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 퍼블릭 던전이나 임페리얼 시티에서 배회하는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Pauldrons
ko: 드레모라 견갑

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from slaying World Bosses.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 월드 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Greaves
ko: 드레모라 각갑

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Arenas such as Dragonstar and Maelstrom.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 드래곤스타와 마엘스톰 투기장에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Helm
ko: 드레모라 투구

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Dungeons.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 던전에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Cuirass
ko: 드레모라 흉갑

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Belt
ko: 드레모라 벨트

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Delves.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 탐사지에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Bracers
ko: 드레모라 팔목보호대

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Insurgencies such as Dark Anchors and Geysers.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 어둠의 닻이나 간헐천의 교전에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Boots
ko: 드레모라 장화

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, from bosses in Public Dungeons and roaming in the Imperial City.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 공개 던전이나 임페리얼 시티에서 배회하는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Arm Cops
ko: 드레모라 어깨보호대

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from slaying World Bosses.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 월드 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Guards
ko: 드레모라 다리보호대

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Arenas such as Dragonstar and Maelstrom.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 드래곤스타와 마엘스톰 투기장에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Helmet
ko: 드레모라 투구

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Dungeons.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 던전에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Jack
ko: 드레모라 경갑

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Sash
ko: 드레모라 허리띠

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Delves.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 탐사지에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Robe
ko: 드레모라 로브

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Gloves
ko: 드레모라 장갑

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Insurgencies such as Dark Anchors and Geysers.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 어둠의 닻이나 간헐천의 교전에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Shoes
ko: 드레모라 신발

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, from bosses in Public Dungeons and roaming in the Imperial City.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 공개 던전이나 임페리얼 시티에서 배회하는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Epaulets
ko: 드레모라 어깨장식

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from slaying World Bosses.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 월드 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Breeches
ko: 드레모라 바지

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Arenas such as Dragonstar and Maelstrom.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 드래곤스타와 마엘스톰 투기장에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Hat
ko: 드레모라 모자

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Dungeons.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 던전에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Jerkin
ko: 드레모라 조끼

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Sword
ko: 드레모라 검

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Staff
ko: 드레모라 지팡이

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Delves.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 탐사지에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Shield
ko: 드레모라 방패

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, from bosses in Public Dungeons and roaming in the Imperial City.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 공개 던전이나 임페리얼 시티에서 배회하는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Mace
ko: 드레모라 둔기

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Dungeons.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 던전에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Bow
ko: 드레모라 활

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically Arenas such as Dragonstar and Maelstrom.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 드래곤스타와 마엘스톰 투기장에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Axe
ko: 드레모라 도끼

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from slaying World Bosses.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 월드 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Greatsword
ko: 드레모라 대검

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Trials.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 트라이얼에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Maul
ko: 드레모라 전투망치

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from bosses slain in Dungeons.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 던전에 있는 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dremora Battle Axe
ko: 드레모라 전투도끼

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from slaying World Bosses.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 월드 보스를 물리치고 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완수하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Arm Cops
ko: 공포뿔 어깨보호대

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Boots
ko: 공포뿔 장화

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Bracers
ko: 공포뿔 팔목보호대

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Belt
ko: 공포뿔 벨트

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Sash
ko: 공포뿔 허리띠

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Robe
ko: 공포뿔 로브

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Gloves
ko: 공포뿔 장갑

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Shoes
ko: 공포뿔 신발

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Epaulets
ko: 공포뿔 어깨장식

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Breeches
ko: 공포뿔 바지

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Hat
ko: 공포뿔 모자

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Jerkin
ko: 공포뿔 조끼

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Bow
ko: 공포뿔 활

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Shield
ko: 공포뿔 방패

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Mace
ko: 공포뿔 둔기

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Axe
ko: 공포뿔 도끼

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Sword
ko: 공포뿔 검

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Staff
ko: 공포뿔 지팡이

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ordinator Night-Raid Armor
ko: 신성 집행관 나이트레이드 갑옷

source: When rounding up criminal scum or raiding hives of heresy in the dark of night, the Temple's Ordinators don this night-dark armor.
ko: 어두운 밤에 쓰레기 범죄자와 이단이 돌아다니면, 신성 집행관들은 어두운 갑옷을 입고 그들을 처단합니다.

source: Dreadhorn Greatsword
ko: 공포뿔 대검

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Maul
ko: 공포뿔 전투망치

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Battle Axe
ko: 공포뿔 전투도끼

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 획득할 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Belt
ko: 블러드포지 벨트

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Robe
ko: 블러드포지 로브

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Bracers
ko: 블러드포지 팔목보호대

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Boots
ko: 블러드포지 장화

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Arm Cops
ko: 블러드포지 어깨보호대

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Guards
ko: 블러드포지 다리보호대

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Helmet
ko: 블러드포지 머리보호대

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Jack
ko: 블러드포지 가죽 갑옷

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Sash
ko: 블러드포지 허리띠

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Girdle
ko: 블러드포지 복대

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Gauntlets
ko: 블러드포지 건틀렛

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Sabatons
ko: 블러드포지 쇠구두

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Pauldrons
ko: 블러드포지 견갑

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Greaves
ko: 블러드포지 각갑

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Helm
ko: 블러드포지 투구

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Cuirass
ko: 블러드포지 흉갑

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Gloves
ko: 블러드포지 장갑

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Shoes
ko: 블러드포지 신발

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Epaulets
ko: 블러드포지 어깨장식

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Breeches
ko: 블러드포지 바지

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Hat
ko: 블러드포지 모자

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: BloodForge Jerkin
ko: 블러드포지 조끼

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Sword
ko: 블러드포지 검

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Staff
ko: 블러드포지 지팡이

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Shield
ko: 블러드포지 방패

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Mace
ko: 블러드포지 둔기

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Bow
ko: 블러드포지 활

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Axe
ko: 블러드포지 도끼

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Greatsword
ko: 블러드포지 대검

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Maul
ko: 블러드포지 전투망치

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Bloodforge Battle Axe
ko: 블러드포지 전투도끼

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Sword
ko: 전투적인 오디네이터 검

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Staff
ko: 전투적인 오디네이터 지팡이

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Shield
ko: 전투적인 오디네이터 방패
